В этом документе хранятся заметки, которые нужно учитывать при создании статьи.

Заметка №1:
Я (автор) не умею писать статьи и не обладаю интуицией, как лучше начинать статью. У меня в @article.md начинается повествование так, как, мне кажется, не должна начинаться серьезная научная
статья - с фразы "Ожидание: косинусный лосс должен нивелировать влияние популярности, потому что косинус зависит только от угла между айтемами и, как я думал раньше, обучение на него не должно «мотивировать» эмбеддинги «впитывать» популярность в их норму."
Это звучит глупо. Это подойдет для поста на хабре для обываетелей, но начинать научную статью с "мне казалось что оно работает так" - кажется плохим решением. 

Заметка №2:
Ты, cursor (с любой ИИ в качестве агента), очень плохо работаешь с вставкой большого куска изменений (более >100 строк) в документ за один раз. Учитывай эту свою слабость при планировании работы
по созданию статьи.
